Быстровозводимые ангары
От проекта до сдачи от 20 дней. Своя производственная база с парком всех необходимых станков. Гарантийное и сервисное обслуживание
-Арочные бескаркасные ангары
Современная технология, которая позволяет быстро и дешево возводить функциональные постройки для любых целей	
-Разборные модульные здания
Новый развивающийся вид быстровозводимого строительства. Собирай, что хочешь и что надо!
   - Возводим ангары круглый год. Применяемые технологии и оборудование позволяют возводить арочные ангары круглый год и на любом рельефе местности.
 - Работаем на своем оборудовании
Все для быстровозводимых ангаров и свайных фундаментов производим на своем оборудовании.
 - Выгодная цена. За счет внедрения новых технологий в бескаркасное строительство экономим деньги клиентов и повышаем качество.
  - Строим с заботой о природе. На наших стройках ни одно дерево, ни один кустарник не пострадал. Мы возводим бескаркасные ангары с заботой о природе.
 - Гарантия и обслуживание
Благодаря нашему профессионализму, даем гарантии и предоставляем своевременное обслуживание ангаров!

Поможем выбрать эффективный вариант строительства исходя из поставленной задачи!
